SOLID: Conceitos reunidos pelo "Uncle Bob", ou Robert Martin, um desenvolvedor bem famoso.

S -> SRP --> Single Responsability Principle: 
O -> OCP --> Open-Closed Principle
L -> LSP --> Liskov Substitution Principle: As partes intercambiaveis de um software devem estar em um contrato que permitam que elas sejam substituidas umas pelas outras sem afetar no funcionamento do programa.
I -> ISP --> Interface Segregation Principle
D -> DIP --> Dependency Inversion Principle: Códigos que implementam uma política de alto nível, não deve depender de códigos que implementam detalhes de baixo nível.